---
aside: false
---
# 深圳市街道气象代表站

| 区域    | 街道    | 站号    | 站名    | 地点                                           | 设备型号      | 海拔      | 经度          | 纬度          | 安装时间     | 备注                    |
|-------|-------|-------|-------|----------------------------------------------|-----------|---------|-------------|-------------|----------|-----------------------|
| 福田区   | 福田街道  | G3580 | 水围    | 福田区福田街道水围社区金田路劳动技术教育中心                       | MAWS301   | 42.00   | 114.0613889 | 22.52222222 | 20150929 |                       |
|       | 福保街道  | G1130 | 福田    | 福田区福保街道福保社区福民路123号福田区政府办公楼                   | WP3103    | 120.00  | 114.0490806 | 22.52501111 | 19970328 |                       |
|       | 华强北街道 | G3576 | 华强北   | 福田区华强北街道华强区赛格科技园                             | MAWS301   | 50.66   | 114.0830556 | 22.55027778 | 20141107 |                       |
|       | 南园街道  | G3747 | 南园    | 福田区南园街道滨江社区滨河大道2号滨河污水处理厂                     | WP3103    | 13.00   | 114.0955556 | 22.5375     | 20071102 |                       |
|       | 华富街道  | G3761 | 笔架山   | 福田区华富街道笔架山社区北环大道1006号笔架山水厂办公楼                | WP3103    | 31.00   | 114.0708333 | 22.56861111 | 20071115 |                       |
|       | 莲花街道  | G1135 | 莲 花 山 | 福田区莲花街道莲花北社区红荔路6030号莲花山山顶城市建筑展览馆             | WP3103    | 28.00   | 114.0575    | 22.55283333 | 19980303 |                       |
|       | 梅林街道  | G3562 | 梅林水库  | 福田区梅林街道下梅林社区梅林水库                             | MAWS301   | 64.15   | 114.0291667 | 22.572625   | 20060704 |                       |
|       | 沙头街道  | G3752 | 沙头    | 福田区沙头街道下沙社区福荣路凤塘污水处理厂楼                       | WP3103    | 19.00   | 114.0163889 | 22.53027778 | 20071109 |                       |
|       | 香蜜湖街道 | G3501 | 竹子林基地 | 福田区香蜜湖街道竹林社区竹子林园博园国家基本气象观测站                  | MAWS301   | 63.00   | 114.0036111 | 22.54166667 | 20060808 |                       |
|       | 园岭街道  | G3579 | 八卦岭   | 福田区园岭街道华林社区八卦一路50-1鹏基商务时空大厦                  | MAWS301   | 134.19  | 114.09      | 22.56305556 | 20150616 |                       |
| 罗湖区   | 桂园街道  | G3522 | 蔡屋围基地 | 罗湖区桂园街道红桂社区广场北街13号气象局蔡屋围基地                   | MAWS301   | 51.49   | 114.1032519 | 22.54765139 | 19970801 | 20060603升级，升级前站号G1128 |
|       | 黄贝街道  | G1120 | 罗湖    | 罗湖区黄贝街道区政府办公楼                                | WP3103    | 113.00  | 114.1267222 | 22.55097222 | 19970423 |                       |
|       | 莲塘街道  | G1173 | 莲塘    | 罗湖区莲塘街道莲塘社区莲塘路188号莲塘骏烨股份合作公司（中国银行单身公寓）       | WP3103    | 47.00   | 114.1658333 | 22.56472222 | 19970825 |                       |
|       | 清水河街道 | G3527 | 清水河   | 罗湖区清水河街道清水河社区罗湖泥岗路与宝安北路交汇处泥岗东路1122号深圳市道路工程公司 | MAWS301   | 118.48  | 114.1011111 | 22.57194444 | 20060721 |                       |
|       | 笋岗街道  | G1121 | 笋岗    | 罗湖区笋岗路笋岗社区洪涛阁笋岗水闸                            | WP3103    | 17.00   | 114.111825  | 22.55905833 | 19970425 |                       |
|       | 南湖街道  | G1129 | 罗湖口岸  | 罗湖区南湖街道南湖社区罗湖边检大楼                            | WP3103    | 51.00   | 114.1133333 | 22.53083333 | 19971217 |                       |
|       | 东湖街道  | G3534 | 深圳水库  | 罗湖区东湖街道爱国路深圳水库管理站展览楼                         | MAWS301   | 42.00   | 114.1436111 | 22.57166667 | 19970807 | 20060621升级，升级前站号G1127 |
|       | 东晓街道  | G3630 | 草埔    | 罗湖区东晓街道草埔东社区布吉路1060号布吉检查站东楼（通利华海马大楼）         | WP3103    | 47.00   | 114.111625  | 22.58809722 | 20111207 |                       |
|       | 翠竹街道  | G3577 | 翠竹    | 罗湖区翠竹街道东门北路2057号翠竹苑翠心阁                       | MAWS301   | 174     | 114.1277778 | 22.56111111 | 20150417 |                       |
|       | 东门街道  | G3581 | 东门    | 罗湖区东门街道东门社区新园1号路深圳戏院楼顶                       | MAWS301   | 42.00   | 114.0613889 | 22.52222222 | 20151107 |                       |
| 南山区   | 南山街道  | G3555 | 南山    | 南山区南山街道南山社区学府路南山大道2022号康乐大厦                  | MAWS301   | 105.00  | 113.9202778 | 22.53       | 20060920 |                       |
|       | 粤海街道  | G3720 | 大冲    | 南山区科技园科丰路外国语小学2号楼                            | WP3103    | 39.00   | 113.9469444 | 22.55111111 | 20071208 |                       |
|       | 南头街道  | G3546 | 南头    | 南山区南山街道南山城社区后海大道2551号中山公园青少年活动中心             | MAWS301   | 51.00   | 113.9147222 | 22.5475     | 20060815 |                       |
|       | 沙河街道  | G3561 | 世界之窗  | 南山区南山街道白石洲社区华侨城深南大道9037号世界之窗办公楼              | MAWS301   | 33.53   | 113.9691417 | 22.53907222 | 19970401 | 20060623升级，升级前站号G1131 |
|       | 蛇口街道  | G1142 | 蛇口码头  | 南山区蛇口街道蛇口社区蛇口海事局                             | MAWS301   | 36.00   | 113.9088889 | 22.48       | 20040908 |                       |
|       | 招商街道  | G3521 | 左炮台   | 南山区招商街道赤湾社区左炮台雷达站                            | MAWS301   | 105.06  | 113.8855675 | 22.47006253 | 20060711 |                       |
|       | 桃源街道  | G3565 | 大学城   | 南山区桃源街道丽水路2199北京大学(深圳研究生院)                   | MAWS301   | 41.00   | 113.9727778 | 22.59638889 | 20071222 |                       |
|       | 西丽街道  | G3548 | 西丽    | 南山区西丽街道白芒社区沙河西路4230号白芒段西丽果场办公楼               | MAWS301   | 15.00   | 113.9338889 | 22.605      | 19970416 | 20060612升级，升级前站号G1141 |
| 前海合作区 | 前海    | G3697 | 前海    | 前海合作区铲湾片区建工村篮球场                              | MAWS301-2 | 10.00   | 113.8924722 | 22.52475833 | 20121009 |                       |
| 盐田区   | 沙头角街道 | G3535 | 沙头角   | 盐田区沙头角街道沙头角社区田心东路9号沙头角街道办事处                  | MAWS301   | 35.00   | 114.2238889 | 22.555      | 19970725 | 20060606，升级前站号G1124   |
|       | 梅沙街道  | G3723 | 大梅沙   | 盐田区梅沙街道大梅沙社区环碧路69号盐田外国语学校                    | WP3103    | 27.00   | 114.2975    | 22.60083333 | 20071007 |                       |
|       | 盐田街道  | G3567 | 盐田港   | 盐田区盐田街道沿港社区盐田港码头铁塔                           | MAWS301   | 26.00   | 114.2752778 | 22.56666667 | 19970924 | 20070130升级，升级前站号G1133 |
|       | 海山街道  | G3578 | 海山    | 盐田区海山街道鹏湾社区海景二路1019号壹海城办公楼                   | MAWS301   | 98.00   | 114.2325    | 22.55777778 | 20150422 |                       |
| 宝安区   | 福永街道  | G3636 | 深圳机场  | 宝安区深圳机场跑道东端航港高尔夫球场旁                          | MAWS301   | 3.59    | 113.8011157 | 22.66072089 | 20070425 |                       |
|       | 沙井街道  | G3526 | 海上田园  | 宝安区沙井街道民主社区民主大道海上田园园内                        | MAWS301   | 2.32    | 113.7672222 | 22.72333333 | 20060818 |                       |
|       | 石岩街道  | G3531 | 石岩水库  | 宝安区石岩街道红星社区石岩水库员工宿舍楼                         | MAWS301   | 58.56   | 113.8979694 | 22.70483    | 19981014 | 20060607升级，升级前站号G1158 |
|       | 松岗街道  | G3756 | 燕川    | 宝安区松岗街道燕川社区工作站                               | WP3103    | 10.00   | 113.8602778 | 22.80166667 | 20071120 |                       |
|       | 西乡街道  | G3768 | 西乡    | 宝安区西乡街道三围社区教育路1号华盛实验学校                       | WP3103    | 2.00    | 113.8372222 | 22.60916667 | 20071130 |                       |
|       | 新安街道  | G3759 | 新安    | 宝安区新安街道创业一路1号宝安区政府办公楼                        | WP3103    | 8.00    | 113.8797222 | 22.55277778 | 20071212 |                       |
| 龙岗区   | 龙岗街道  | G3570 | 龙岗    | 龙岗区龙岗街道龙翔大道8033号龙岗区政府办事处                     | MAWS301   | 78.93   | 114.2422222 | 22.72416667 | 19970602 | 20060705升级，升级前站号G1160 |
|       | 坂田街道  | G3751 | 坂田    | 龙岗区坂田街道杨美社区杨美居委会                             | WP3103    | 90.00   | 114.07      | 22.63083333 | 20071120 |                       |
|       | 布吉街道  | G1166 | 布吉    | 龙岗区布吉街道吉华路117号布吉街道办                          | MAWS301   | 59.00   | 114.1122222 | 22.60555556 | 19970617 |                       |
|       | 横岗街道  | G3560 | 横岗    | 龙岗区横岗街道办横岗社区深惠路567号横岗街道办                     | MAWS301   | 87.50   | 114.1933333 | 22.64638889 | 19970731 | 20060619升级，升级前站号G1171 |
|       | 龙城街道  | G3564 | 黄龙湖水库 | 龙岗区龙城街道龙西社区清林径水库（黄龙湖水库管理处）                   | MAWS301   | 80.02   | 114.2361111 | 22.76583333 | 20060622 |                       |
|       | 南湾街道  | G3558 | 南湾    | 龙岗区南湾街道南岭社区8号沙西小学                            | MAWS301   | 63.62   | 114.1488889 | 22.61638889 | 20060708 |                       |
|       | 平湖街道  | G3559 | 平湖    | 龙岗区平湖街道平湖社区平湖守珍街93号平湖街道办公楼                   | MAWS301   | 84.82   | 114.1230556 | 22.69611111 | 19970604 | 20060613升级，升级前站号G1165 |
|       | 坪地街道  | G3539 | 坪地    | 龙岗区坪地街道坪地社区深惠路347号坪地街道办公楼                    | MAWS301   | 55.73   | 114.3044444 | 22.7775     | 19970526 | 20060608升级，升级前站号G1164 |
| 光明新区  | 光明街道  | G3528 | 光明    | 光明新区光明街道光明社区骑警训练基地楼                          | MAWS301   | 39.72   | 113.9536389 | 22.76244444 | 20050322 | 20060616升级，升级前站号G1156 |
|       | 公明街道  | G3529 | 公明    | 光明新区公明街道公明社区金辉路6号公明街道办楼                      | MAWS301   | 33.48   | 113.8911111 | 22.78166667 | 19970813 | 20060606升级，升级前站号G1154 |
| 坪山新区  | 坪山街道  | G3538 | 坪山    | 坪山新区坪山街道坪山社区镇建设路60号坪山新区政府办事处                 | MAWS301   | 84.47   | 114.3405085 | 22.6943205  | 19970124 | 20060606升级，升级前站号G1161 |
|       | 坑梓街道  | G3537 | 坑梓    | 坪山新区坑梓街道坑梓社区人民西路2号坑梓街道办楼                     | MAWS301   | 47.31   | 114.3663889 | 22.745      | 19970606 | 20060605升级，升级前站号G1168 |
| 大鹏新区  | 葵涌街道  | G1163 | 葵涌    | 大鹏新区葵涌街道三溪社区金岭路1号（原葵涌街道办公楼）                  | WP3103    | 29.00   | 114.4150556 | 22.63361111 | 19970429 |                       |
|       | 南澳街道  | G3640 | 西涌    | 大鹏新区南澳街道西涌社区社区工作站                            | MAWS301   | 19.32   | 114.5264333 | 22.481375   | 20070605 |                       |
|       | 大鹏街道  | G1162 | 大鹏    | 大鹏新区大鹏街道大鹏社区中山路5号大鹏新区管委会办                    | MAWS301   | 64.00   | 114.47      | 22.60055556 | 19970128 |                       |
| 龙华新区  | 观澜街道  | G3732 | 牛湖    | 龙华新区观澜街道牛湖社区广培路1号广培小学                        | WP3103    | 46.00   | 114.0822222 | 22.72722222 | 20071205 |                       |
|       | 观湖街道  | G3543 | 观澜    | 龙华新区观湖街道观澜大道观湖办事处                            | MAWS301   | 66.55   | 114.0397222 | 22.70777778 | 19970625 | 20060711升级，升级前站号G1153 |
|       | 福城街道  | G3783 | 福城    | 龙华新区福城街道大水坑社区大水坑一村大水坑水库                      | WP3103    | 91.00   | 113.9983333 | 22.72861111 | 20150806 |                       |
|       | 龙华街道  | G1155 | 龙华    | 龙华新区龙华街道龙华社区人民路4247龙华管委会                     | MAWS301   | 76.00   | 114.0141667 | 22.65888889 | 19970820 |                       |
|       | 民治街道  | G3553 | 民治    | 龙华新区民治街道办民乐社区民治水库                            | MAWS301   | 93.25   | 114.0291667 | 22.62305556 | 20060917 |                       |
|       | 大浪街道  | G3551 | 大浪    | 龙华新区大浪街道大浪社区大浪南路大浪街道办                        | MAWS301   | 82.19   | 114.0025    | 22.68305556 | 20060915 |                       |
